就爱读书 www.92to.com/book/ 最大的中文图书库，弘扬中华文化，传承历史记忆！


《2015请回答1988》


2015请回答1988剧情介绍 第1集分集剧情

最快最全的小说文库，尽在就爱读书 www.92to.com/book2015请回答1988剧情介绍 第1集分集剧情

    虽然不充足，但是分享是很理所当然的1988年。平常阿姨们的聊天声，在胡同吵闹的孩子们。有很多邻居间聊天声音的双门洞胡同。因为重情义和人好，写下的债务担保书出了问题的缘故，而生活在下层的冬日家。比起家难，成天吵架的俩个女儿更加令人担心。一夜之间成为闪电富翁的成均家，美兰对不会花钱的成均很不满，还有五个青梅竹马。365日，有着人情味的双门洞胡同故事开始了。【最快最全的小说文库，尽在就爱读书 www.92to.com/book】

2015请回答1988剧情介绍 第2集分集剧情

最快最全的小说文库，尽在就爱读书 www.92to.com/book2015请回答1988剧情介绍 第2集分集剧情

    在双门洞东日的家里，必须要遵守的一项，不要招惹疯婆子宝拉。不顾一花的劝阻，还是动了宝拉“最爱惜的东西”的德善，俩人之间流漏出不寻常的气息。另一方面，善宇、正焕、东龙幻想着18年的人生中最刺激的脱轨。【最快最全的小说文库，尽在就爱读书 www.92to.com/book】

2015请回答1988剧情介绍 第3集分集剧情

最快最全的小说文库，尽在就爱读书 www.92to.com/book2015请回答1988剧情介绍 第3集分集剧情

    因修学旅行而兴奋的孩子们，德善为了准备特长而忙着。以愉快的心情出发的修学旅行，激动的心情变得沮丧。对有钱也不会花的老公不满的美兰，给了成均一个任务。另一方面，德善在不知不觉中，对初恋的感情更加深了。【最快最全的小说文库，尽在就爱读书 www.92to.com/book】

2015请回答1988剧情介绍 第9集分集剧情

最快最全的小说文库，尽在就爱读书 www.92to.com/book2015请回答1988剧情介绍 第9集分集剧情

    善映从婆婆那里接到很突然的通报后，无法掩饰她的不知所措。除了休息日外从没休息过的凤凰堂这几天关门的理由是？德善发现自己好像必须要一路守护的阿泽。另一方面，产生微妙的感情。【最快最全的小说文库，尽在就爱读书 www.92to.com/book】

2015请回答1988剧情介绍 第10集分集剧情

最快最全的小说文库，尽在就爱读书 www.92to.com/book2015请回答1988剧情介绍 第10集分集剧情

    成均无法丢掉各种各样的破烂杂物，美兰瞒着成均要丢掉这些东西。善宇那就算推开却总是靠近宝拉的心意，令宝拉感到很有负担。虽然善宇知道宝拉这样的想法，但他能做的就只有喜欢，和表达出来而已。另一方面，德善想要确认正焕的心意，正焕想要展现给她自己的心意。【最快最全的小说文库，尽在就爱读书 www.92to.com/book】

2015请回答1988剧情介绍 第11集分集剧情

最快最全的小说文库，尽在就爱读书 www.92to.com/book2015请回答1988剧情介绍 第11集分集剧情

    美兰，一花，善映为了给已经高三的孩子们占卜，来到了据说很灵验的占卜店。彼此的心意都已确认的善宇和宝拉开始了秘密约会。另一方面，得知了阿泽心意的正焕，总是会在意他们两个在一起的样子。在阿泽不知道这个事实的情况下，他向着德善慢慢靠近。【最快最全的小说文库，尽在就爱读书 www.92to.com/book】

2015请回答1988剧情介绍 第12集分集剧情

最快最全的小说文库，尽在就爱读书 www.92to.com/book2015请回答1988剧情介绍 第12集分集剧情

    比平时早放学的善宇，偶然看到了妈妈的样子，表情并不是很好虽然正焕推开抗拒德善，却因为自己日渐加深的感情而混乱。另一方面，某人出现在了正秘密约会的善宇和宝拉面前。【最快最全的小说文库，尽在就爱读书 www.92to.com/book】

2015请回答1988剧情介绍 第13集分集剧情

最快最全的小说文库，尽在就爱读书 www.92to.com/book2015请回答1988剧情介绍 第13集分集剧情

    正焕和德善一起去看了演唱会，但却发生了让正焕不顺心的事。另一方面，崔泽为了答谢总是在面临比赛前守护自己的德善，阿泽准备了一样礼物送给德善。在我们孩提时期的超人，如今变得寒酸，但是即便如此他们依旧还是超人。【最快最全的小说文库，尽在就爱读书 www.92to.com/book】

2015请回答1988剧情介绍 第14集分集剧情

最快最全的小说文库，尽在就爱读书 www.92to.com/book2015请回答1988剧情介绍 第14集分集剧情

    善宇是比任何人都能理解妈妈的儿子。但却不能接受在妈妈旁边的武成。坠入爱河的正峰，焦急地等待着曼玉那还没来的回信。德善不能知道正焕的心意，但就算面对正焕那模棱两可的反应，她也没有屈服。【最快最全的小说文库，尽在就爱读书 www.92to.com/book】

2015请回答1988剧情介绍 第15集分集剧情

最快最全的小说文库，尽在就爱读书 www.92to.com/book2015请回答1988剧情介绍 第15集分集剧情

    一花为了德善的升学谈话，去了她的学校。宝拉因为东镒和一花都让自己准备司法考试，陷入苦恼之中。因为忙碌的父母，总是很孤独的东龙产生了新的兴趣。另一方面，给予疲惫忙碌了一天的阿泽安慰的是？【最快最全的小说文库，尽在就爱读书 www.92to.com/book】

2015请回答1988剧情介绍 第16集分集剧情

最快最全的小说文库，尽在就爱读书 www.92to.com/book2015请回答1988剧情介绍 第16集分集剧情

    宝拉为了司法考试，动身去了考试院。收到了想都没想到的礼物，留下了眼泪。胡同的人们都因为歌唱大赛的预选而忙碌着,究竟结果如何呢？另一方面，阿泽决心跟德善告白，怀着悸动的心等待着那天的到来。【最快最全的小说文库，尽在就爱读书 www.92to.com/book】

2015请回答1988剧情介绍 第17集分集剧情

最快最全的小说文库，尽在就爱读书 www.92to.com/book2015请回答1988剧情介绍 第17集分集剧情

    流星坠落的某天，胡同的人们都与珍爱的人一起许下心愿。他们想要实现的愿望是？自阿泽告白失败后，第一次见面的正焕和阿泽，两人之间环绕着尴尬的气氛。【最快最全的小说文库，尽在就爱读书 www.92to.com/book】

2015请回答1988剧情介绍 第18集分集剧情

最快最全的小说文库，尽在就爱读书 www.92to.com/book2015请回答1988剧情介绍 第18集分集剧情

    1994年朋友们为了给阿泽过生日，久违地聚在了一起，庆贺生日。父母们就算只是望着久违来到家里的孩子们的睡颜也很高兴。再见，我的初恋，面对自己这几年间没能放下她的这份心意，如今好像应该要放下了。【最快最全的小说文库，尽在就爱读书 www.92to.com/book】

2015请回答1988剧情介绍 第19集分集剧情

最快最全的小说文库，尽在就爱读书 www.92to.com/book2015请回答1988剧情介绍 第19集分集剧情

    东镒没有休息日一直不停加班，疲惫不堪。看着这样的东镒，日花心里很过意不去。宝拉问如果重新交往需要怎么做，善宇给她提出了三个条件，令她很慌张。另一方面，阿泽为了见正焕，去了正焕上班的泗川。【最快最全的小说文库，尽在就爱读书 www.92to.com/book】

2015请回答1988剧情介绍 第20集分集剧情

最快最全的小说文库，尽在就爱读书 www.92to.com/book2015请回答1988剧情介绍 第20集分集剧情

    善宇和宝拉恋爱的事情传开了，使得胡同里一片翻天覆地。再见双门洞，进入到胡同内的一辆搬家车，最先离开双门洞的家族是？那个时节 家族的爱，邻居间的温暖，青春的灿烂，初恋的心疼，悸动，幸福。带着这一切，时间回到现实之中，只祈愿这时光是温暖的。【最快最全的小说文库，尽在就爱读书 www.92to.com/book】




就爱读书 www.92to.com/book/ 最大的中文图书库，弘扬中华文化，传承历史记忆！
